Felly roedd y peth yma yn gweithio, yn dweud y byddai'n gweithio'n dda.
Yn y ddau yw'r ddau o febru 2003 a rydym yn y ddau yma yng Nghymru.
Rydyn ni'n mynd i ddau'r ddau o ddau.
7 o dylis 1919.
1919.
Yn y ddau yma.
Ond oedd unrhyw man, wrth gwrs.
Ie, yn y ddau.
Rydyn ni'n mynd i ddau am y tîm y byddai'n gweithio yn Coed y Brenin,
a ganddo phas frozewch yn 1960-1963.
Ond oeddech chi'n ystafell painterm chronic ym M Liberty?
Er些bel, roedd generwyr a camdp forbidden.
Rydw i'n adal unaf i dw ystatro'r, i weld, roedd yn adalиш weaknesses.
Mae'n dod brendwr yn tort o Coed y Brenin.
o'r ddwy llyfr ar y ddwy llyfr, o'r ddwy llyfr, i Trasvyneth.
O'r ddwy llyfr, o'r ddwy llyfr, a dyna'n ei ddod yn y...
Dyna'n ei ddod yn y ffordd o'r Rhinox.
A oes unrhyw bobl yn ymwneud yn y ddwy llyfr yno?
Ie, ie, roedd y ffamiliaid.
Dwy o'r ddwy llyfr wedi'i gweithio i mi ar y ddwy llyfr.
Dwi ddim yn gallu ei ddynnu, mae'n bwysig bod Jones, ond dwi ddim yn gallu ei ddynnu.
Ond dwy o'r ddwy llyfr yn gweithio'n dda iawn, a gallai eu ddod yn ei hunain i weithio yno.
Felly, fe wnaethu yn ymwneud yn y ddwy llyfr,
fe wnaethu yn y ddwy llyfr, ond nid yn ymwneud yn y ddwy llyfr,
a yw'r ffordd o'r ddwy llyfr, fel yna?
Y ffordd o'r ddwy llyfr yna oedd Harry Bell.
Ie, iawn.
A pob Harry yn mynd ymlaen un ddwy o ddwy llyfr
yn dda iawn, yn y ddwy llyfr,
a, hynny, yn cael ei ddod.
Ie, a oedd oedd oedd oedd y ffordd o'r ddwy llyfr.
A, ydym i'n ffordd o'r ddwy llyfr,
fel y bydd yn gwybod, os gallwch chi gael ffordd o'r ddwy llyfr,
ond yw eich bod yn ymwneud?
Ie.
A fe wnaethu i fynd a chael arloed,
yn y ffordd o'r ddwy llyfr.
A fe wnaethu i'w ddwy llyfr.
Mae'r ffordd o'r ddwy llyfr yn cael ei ddynnu.
Roedd oedd yn y ffordd o'r ddwy llyfr,
yn cael ei ddynnu arloed.
A'i ffyrdd ei oedd ar y ddwy llyfr,
i Dderbyn, ym Mheriol,
a roeddwn i'n mynd i'r stasiad ym Mhrifysgol,
i edrychusio ei, fel y byddwn i'n ei gwneud.
A wnaeth y byddwn i'n hoffi'r ffordd o'r ddwy llyfr.
Beth o'r ddau oedd hi oedd yna, Mr Bell?
Nid yw'n siwr, dwi'n meddwl bod hi ddim yn man, ond roedd hi'n rhan o'r man llawer o'r ddau.
Roedd hi'n rhan o'r man mawr, efallai, yn ymwych.
Mae hynny ddim wedi'i gwneud yn ystod iawn.
Ond roedd hi'n cael ymchwil o ddau, rwy'n credu.
Ond roedd hynny'n ddaeth yn ddaeth.
A phan oedd hi? Roedd hi'n ddaeth?
Wel, dwi ddim yn gallu ei ddod o'r angen, ond roedd hi'n mynd yn ystod ymlaen o'r plant bachrwydd,
yn ystod y plant newydd yma.
Dwi ddim yn gallu ei ddod o'r angen.
Ond roeddwn i'n ddod o'r angen, roeddwn i'n gael ei ddod o'r plant ystadell, a'i ddod i'r holl.
Mae'n ddaeth. Mae'n ddaeth.
Roedd gennych chi gydag ymlaen o'r angen yn y Rhinioch Beat?
Ydy.
Ond, a allwn i ddechrau gyda'r bobl o'r harri yn y ffordd?
Ie?
Oherwydd rwy'n meddwl, rydyn ni'n cael gwasanaeth cymorthol i'w gael yn y plant bachrwydd.
A roedd yn ddecymru.
Rwy'n meddwl cael gwell i'r plant yma.
A'i ddod o'r angen, yn ddod o'r angen, yn ystod y ddod.
Roedd gan od Rifl Ymlaen, Hull ac Llan,
ond siansh bod cadw &bwyso
a hynny, i mi, yn twli selly o'r들을 Whenan prachi'r gofod.
Ond reit
Ar Bystiaeth.
Byddai gan, einrauenftôn.
Roedd hynny'n cymryd yn ystod ymlaen, yn y Deyrnas Unedig, gyda'r cydnabod ymlaen, yn ymlaen, yn y ffrost hyfforddiol.
Felly roedd yn ymlaen, yn ymlaen, yn y ffrost hyfforddiol. Mae'n ymlaen i'r Eisteddf 63, yn y ffrost hyfforddiol.
A oes gennych chi unrhyw ffordd am y cyfnod yma? Roedd yn gallu ei wneud plant a pethau fel hyn?
Nid, roeddwn i ddim yn gallu gwneud unrhyw dytl. Mae'r hyn yn unrhyw dytl yn unrhyw dytl.
Mae'r gwaith yn ymlaen i'r cyfnod, felly roedd yna rhai o bobl yn ymlaen, a mewn i, a fy modd, a'r holl, yn y ffrost hyfforddiol gyda'r ffrost hyfforddiol.
Ond roedd yna rhai o bobl yn ymlaen yn y cyfnod, yn y ffrost hyfforddiol.
A'r ffrost hyfforddiol oedd yn unrhyw dyddiol. Roedd yna ddau tancau gwm yn y ffrost hyfforddiol yno.
Mae'n unrhyw dyddiol yn y ffrost hyfforddiol. Mae'r unrhyw dyddiol yma oedd yn y ffrost hyfforddiol oedd yn y ffrost hyfforddiol.
Yn y ffrost hyfforddiol, ychydig o ddau oed.
Yn y ffrost hyfforddiol, mae'n angen i mewn i'r cam.
Roedd hwn yn mynd ymlaen, yn y ffrost hyfforddiol, a'r un oed, pan oeddwn yn y ffrost hyfforddiol oedd, a'n ymlaen, a'n y ffrost hyfforddiol, a'n y ffrost hyfforddiol, a'n y ffrost hyfforddiol.
A'r un oed, oedd yn dda iawn, i fynd yn y ffrost hyfforddiol ddim, a'r angen a ddim, yna'r rag.
arkadwy 2006
n Celonial yn Milky Way.
3 diolch i'w Tropeлат artefans
os ydych chi wedi cael y April Gwreidان
ymlaen i'w môr petrol a'i generator.
A roedd hi'n rhoi gyrwyddo low-leihau
trwy'r pwympiau a'i meltyn.
Roedd hi'n mynd i'r ddod, ond roedd ymlaen i'r ddod, ond roedd ymlaen i'r ddod.
Ond roedd yn dda amser.
Rwy'n meddwl, roedd gen i ddod o'r ddod yn ysgol,
yn ymlaen i'r ddod yn ysgol,
a roedd nhw'n dod i'r ddod am ymlaen.
Rwy'n meddwl, roedd yn mynd yn ôl yr un pwynt,
a'i gwybnu'n dda iawn.
Mae'n gobeithio fel llwythu'n dda.
Roedd hi'n mynd yn ôl i'r ddod, ond roedd yn dda'n dda.
Roedd gen i'r ddod yn ysgol hefyd.
Mae'n gwybnu'r gwaith yma oedd yno.
Roedd gen i'r ddod yn ymlaen i'r ddod.
Roedd yna oed oedd oed oedd yn y ddod oedd ymlaen.
Roedd hi'n dda amser iawn,
ond roedd hi'n dda am ymlaen.
Mae'r ddod yna yn dda,
yn mynd i'r sgleddau,
ac roeddwn ni'n mynd i'r ddod,
ac roeddwn ni'n mynd i'r sgleddau,
a'i chweithio ar ystach,
a'r pwynt, a'r gawr, a'r struts.
Roedd hynny'n dda i ddod arnyn nhw,
oherwydd roedd ymlaen yn ydyn,
oherwydd roedd ymlaen yn dda,
ac roedd yna oed oedd o ddod i'r sgleddau,
oherwydd roedd yna o ddod arnyn nhw,
oherwydd oedd gael ymlaen,
felly roedd yna gwasanaeth dda i'w wneud.
Roedd yna rhai gweithiau roedd yn ymlaen i'w ddod?
Roeddwn ni'n cael ei ddod,
byddwn ni'n cael ei ddod,
o'r llesau'n ymlaen. A gallwn ni'n gwneud hynny hefyd.
Roeddwn ni'n cael eu gweithio, roeddwn ni'n cael eu gweithio oherwydd,
oherwydd, yn ogystal â'r gweithiau, roeddwn ni'n cael eu gweithio
fel y gallwn ni. Mae'r gweithiau yn dda iawn, a byddai'n cael eu gwneud yn unrhyw ffordd.
Ymlaen, y gwasanaeth yna, dim ond y gwasanaeth yma?
Mae'r gwasanaeth yna yn Llanbacrath.
Oedd yna yn Llanbacrath?
Roedd y gwasanaeth newydd ym Mharistau,
yn dda i'r ddod yma, dwi'n credu.
Roedd y gwasanaeth yna ym Regwylas?
Mae'n rhaid i'n gweithio yn y gwasanaeth yma yn ymlaen.
A'r gwasanaeth yna yn y ddod yma i'r newydd yma.
Roeddwn ni'n clywed bod y gwasanaeth yma yn...
Mae'n rhaid i'n gweithio yn y ddod yma.
Roedd y gwasanaeth yn y ddod yma.
Roedd y gwasanaeth yma.
Mae'n rhaid i'n gweithio.
Ond pan y gwasanaeth newydd yma'n cael ei wneud,
am y ffordd,
yn dda i'r gwasanaeth yma,
yna'r gwasanaeth yma yn y ddod yma.
Felly, fe ddaeth i'n mynd o'r ddod yma?
Roeddwn ni'n mynd o'r ddod yma bob mor.
Roeddwn ni'n gallu mynd i'r ddod yma bob mor?
O'r hyn o'r hyn o'r hyn o'r hyn o'r hyn?
Roeddwn ni'n gallu.
Roedd y gwasanaethau wedi'i dda yn dda o weithio o ddod yma,
y gwasanaeth a'r gwasanaeth,
yr hyn sy'n cael ei wneud.
Mae'r gwasanaethau yn dda yn dda o weithio
yn y ddod yma.
Roeddwn yn gallu gwneud ychydig oherwydd
gallai'n gallu i'w gweithio i'r sÙn
ac yna, yn ogystal â'r hyn,
mae'n gweithio arall i'w gweithio.
Ond, oherwydd ein gwasanaeth,
gallai chi gweithio'r sŵr a'i ddod yn dda.
Ond roedd y gwasanaethau'n cael ei dda.
Roeddwch chi'n gwneud rhywbeth amdano?
Mae'n cael rhai o'ch mlynedd,
a'r hyn sydd wedi'i gwneud.
Roeddwch chi'n gallu gwneud rhai o'ch mlynedd
neu ddod yn dda?
Roeddwn yn cael ei ddod yn dda.
Os yw'r rhan oedd yn ymwneud,
allai hynny.
Ond, rhai o'r mlynedd,
yn ogystal â'u llwybr o'u llwybr.
Roeddwn yn gwneud ychydig o ffyrdd
a fyddan nhw a gael y llwybr ar y ffordd y ddod
bob ddŵr i'r llwybr llwybr i ddod i mewn a chysgu.
Roedd yn cael ei wneud.
Mae'n un o'r llwybr.
Roedd y llwybr yn cael ei ddod i'r llwybr llwybr
ac roedd y llwybr wedi'i gwneud yn ymwneud
ymlaen neu ymwneud yn y croch.
Ac yw'n ni.
Roeddwch chi'n ymwneud yn y rhan i'r llwybr hefyd.
A beth yw'r gwaith ydych chi'n ei wneud yn y rhan i'r llwybr hefyd?
Wel, os gallwn i'n mynd i'r notau personol i'r hyn.
Un o'r aspects, i mi, yn ddaf yn ystod hynny,
oedd y ffaith bod y rhaniau,
y rhaniau artyllarol, fel y byddaf,
oedd yn y ffaith bod y rhaniau ar hynny.
A rwy'n rhaid i fod yn un o'r ffaith ffyrwyr
sy'n ffyrwyd amgueddfa ar y rhan.
Roeddwn yn yr artyllarol yn y ddod i'r llwybr
ac roeddwn i'n mynd i'r fortnid yn ymwneud yn ymwneud yn y rhan i'r llwybr.
Roeddwn yn y ffaith yno, a'n mynd i'r rhan ar y ddod i'r llwybr ar Halach,
pan oedd y rhan ar y ddod i'r ffaith am gyfrannu,
a chyflwyno ar y ddod i'r ffaith.
Ond roeddwn yn dda i'n ddod i'r ffaith am ddod i'r ddod i'r ffaith,
oedd yr holl ddod oedd yn dda, 20 o ddod oedd yn dda,
ac yn dda ar y llwybr ysbryd,
lle roedd fy ffaith, fel y byddaf,
roeddwn yn dda yn dda yn dda yn dda,
nid oes yn ddweud, wrth gwrs,
bod roeddwn yn dod yn ôl
a bod yn ffaith yno,
a bod y bobl yn ddod i'r ffaith am ymwneud,
yn dda arall yn ffaith,
yn dda ar all y llwybr yn ddod i'r ffaith,
dwi ddim yn credu bod unig o'n fynd,
dwi ddim yn credu bod unig o'n ffaith yn dda ar y ddod i'r ffaith.
Ond roeddwn yn dda yn dda ar yr holl ddod i'r ffaith,
a gallwn i'n mynd i'r ffaith,
a dyma lle roedd ein ffaith yn dda.
Yn y ffaith yma,
ymlaen, ymlaen,
y rôl yma sy'n mynd i'r Trousfarn i'r Blenafestin,
ymlaen y rôl yma o'r ffaith,
oherwydd roedd yna ddwy oedd eu ffaith,
y rôl yna,
ac yn ymlaen yn Cadigan Bay,
roedd yna ddod i'r ffaith,
neu dyna beth rydw i wedi'u credu.
Rwy'n dweud y byddai'r ffaith yn dda,
ac mae'r ddodau mwyaf, wrth gwrs,
wedi'i ddod yn dda.
A oedd y gallant i'w bod yn cyflawni
er mwynhau,
fel y byddai'r ffaith yn dda,
yn y ffaith yma,
oherwydd mae'r ddod yn dda.
Ond roeddwn yn y 25 pound,
a'r ffaith yma,
a'r ddodau yma,
byddai'r ffaith 5,000,
6,000, 7,000.
A'r ddod yn dda,
ac mae'r ffaith yn dda.
Felly roeddwn yn ymwneud
yn y brwyd yma,
o'r cam, fel y byddai'n dda,
yn y ffaith yma,
ar y ddod ar y ddod,
y ddod yn ymwneud
ar y cairw,
a'r cairw,
ac roeddwn yn ymwneud
ar y ddod,
yn y ffaith yma,
felly roeddwn yn ymwneud
y ffaith yma,
i'r Oed,
yn y ffaith yma.
Roeddwn yn unig yn y brifysgol ymlaen.
Mae'r brifysgol, rwy'n credu,
yn y brifysgol, yn y brifysgol,
felly roeddwn yn unig yn y brifysgol ymlaen.
Felly roeddwn yn y brifysgol
yn y brifysgol yma
o'r llwybr yma,
o'r ddod yma,
oherwydd yna y bais yma
ar y ddod ymlaen.
Ie, ond rydym yn ymlaen
yn y brifysgol.
Mae'n ymwneud y ffaith yma'n ffyrdd yn y brifysgol,
nid oes rhywbeth yn ffyrdd amdano,
rhywbeth yn dda, bang.
Pa'r tagellwch yma, Edmund,
a oeddwch chi'n cael tagellwch ymlaen?
Nid oes gennym tagellwch
fel yna,
ond ar y brifysgol anti-tank,
pan oeddwn yn ymwneud.
Roeddwn yn ymwneud.
Roeddwn yn ymwneud tagellwch ymlaen
yn y brifysgol timbr ac yn y canfas,
fel y brifysgol.
Mae'r tagellwch yma nid yn gweld eu tagellwch.
Mae'r tagellwch yn cael ei ddod
o'i gwasanaeth yma
sy'n ymwneud y brifysgol.
A gallai ei ddod unrhyw beth.
Gallai ei fod yn
unrhyw bach yn ymwneud,
yn y cas hwn.
Gallai ei fod yn unrhyw ffyrdd angen,
neu gallai ei fod
yn unrhyw ffyrdd angen.
A gallai ei ddweud,
a fyddai'n ei ddod unrhyw ffyrdd
a gallai ei ddod unrhyw ffyrdd angen,
a gallai ei ddod yn y cas hwn
a gallai'n cael ei ddod ymlaen
yn y brifysgol.
Felly, mae'r tagellwch yma nid oes.
Roeddwn i'n ffyrdd angen i fynd
yn y brifysgol timbr.
Felly, a oes gennych chi ffyddygfeydd o'r man
i ddod ymlaen o'r
Hiddmundor?
Yn ymlaen.
Oherwydd, roeddwn yn ymwneud,
roeddwn yn ymwneud ymlaen
a gafodd 100 llwybr
ar ôl bod ymlaen o'r brifysgol
yn y brifysgol a ffyrdd o'r
oedden nhw'n ymlaen.
A roeddwn yn credu bod yna
fel unol, roedd nhw wedi defnyddio'r
hwn fel tagellwch, oherwydd roedd yn ddod yn ymlaen
ac roedd ymlaen yn y cas ymlaen
yn y brifysgol.
Roeddwn yn credu bod nhw wedi defnyddio'r hwn
fel tagellwch hefyd.
Felly, dyna'r pethau ymlaen
y gallai'n defnyddio.
Ymlaen, yn y brifysgol
yn y brifysgol, yn y brifysgol
a
yn oed yn gyfle i
yn gyfle i
gweithio a ddechrau
'r bobl sy'n ffyrddio'r
gynnydd a'r bobl sy'n ymwneud â'u.
Mae'r holl obiect
yn ffyrddio'r bobl
yn ffyrddio'r gynnydd a'r
bobl sy'n ymwneud â'r gynnydd.
Oherwydd roeddwn yn credu
bod chi'n gallu gweld beth rydych chi'n eu hwyl.
Nid oes gen i chi'n gweld'r bobl.
Nid oes gen i'r bobl.
Mae'n gallu bod yn unig.
O, mae'n
dda iawn.
Mae'n dda iawn.
Mae gen i gael llawer o'r
gynnydd yn y rhan hwn.
Yna, ydych chi'n ymwneud â,
beth, 3?
Mae'n dda iawn.
Wel, roeddwn i'n mynd i'r
oedd unrhyw gyrfa'n ymwneud â
y Gweinidog Gweinidog yn Cattlecurric.
Yn y 50au.
Roeddwn i'n gweinidog yn ymwneud â
y Gweinidog Gweinidog
yn y Gweinidog Gweinidog
yng Nghymru.
Roeddwch chi'n gwybod Paul yno, oeddwch chi, Alan?
Yn ymwneud â Paul, oeddwch chi, Alan?
Roeddwch chi'n gwybod Alan iawn.
A yna, roeddwn i'n mynd,
roeddwn i'n mynd i'r gweinidog.
Roeddwn i'n mynd i'r gweinidog.
Yn y 63au,
ar gyfer rhai rhai rhai,
roeddwn i'n mynd i'r gweinidog Delamere
yng Nghymru.
Roeddwn i'n mynd ymlaen
ym mhob rhai mlynedd,
gwahanol gwahanol.
Yn ymlaen, roeddwn i'n mynd
ymlaen i'r gweinidog
fel gweinidog lles
o'r Gweinidog Clachyno
lle roeddwn i'n mynd i'n mynd
o'r gweinidog, roedd ymlaen 11 oed yno hefyd.
A'r ffynysodd,
roedd yn gweinidog o'r Gweinidog Clachyno.
Felly, Mae'n sgwm,
Cody Brennan, roedd y sgrifoedd ymlaen 3 oed
yng nghymru hynny.
Felly, yn fwy neu ddim,
sut byddwch yn y lles
ar gyfer eich gweinidog
yn y ffordd,
yn fwy neu ddim,
a oedd yn y peth sydd eich bod eich gweinidog
yn y ffordd, neu
a allwch chi ddod oherwydd beth yw'r hyn sydd ymlaen?
Rwy'n gwybod beth ydych chi'n deimlo, a gallwn ddweud yn ddiweddar,
bod ymlaen o'r
ddewis ymlaen,
a'r
ymlaen,
sy'n rhan o'r ffordd,
dweudwch yn llesau cyfrif,
dyna ffordd.
Ymlaen
yn fwy,
o'r ffordd fy mhen,
bob amser yw'n ddewis,
o ran y ffordd ydych chi ddim yn deimlo.
Ond gallwn dweud yn ddiweddar,
mae wedi'i rhoi ffwrdd iawn.
A dwi
ddim yn edrych
ar ôl
oherwydd y byddaf
i ddod oherwydd y ffordd.
Dwi ddim yn edrych ar ôl
ar ôl unrhyw beth.
Dwi'n deimlo'n hollol.
Dyna'r hyn y mae'n rhaid i'w ddweud.
Mae'n rhaid i'w ddweud.
A'r hyn sydd wedi'i gynnig
yn ymlaen
yn y ffordd yma,
roeddech chi'n gallu ddefnyddio'r hyn yn y ffordd yma?
Roedd yn y ffordd yma,
pan oedd y
pan y war yn dod?
Wel, yw hyn yma yn y
mlynedd y war, wrth gwrs,
yn 1943.
A
roeddwn yn eithaf yn gynnig
i fod yn gofawr yn y ffordd yma.
Cymysgwch ymlaen
ac yn y ffordd yma.
Felly, yna, well,
mynd yn ôl a mynd yn ddechrau
a mynd yn ymlaen ac yn ymlaen a'r bataill a ddechrau.
Ond dwi ddim yn eich bod yn siarad am unrhyw hyn.
Ie, mae'n rhaid i'w ddweud.
Ond beth yna, beth yna,
gallwn i ddweud yw
roeddwn i'n cael unrhyw ffordd
yn ymlaen,
ymlaen,
ymlaen, ymlaen, ymlaen,
roeddwn i'n cael unrhyw ffordd, yn oed,
un o'r ffordd yma
y mae'r ymlaen
a'r ymlaen
a fy mhwyd yn y
Cymysgwch ymlaen,
un o'r ffordd yma
y mae'n cael
unrhyw ffordd i mi,
roeddwn i'n gallu edrych
ar y ffrindiau o ddwylau
a gweld y perthyniad
yn y ddwylau hyn,
bob am ymlaen a'r hyn
a'r hyn a'r ddwylau,
ar gyfer gwasanaeth pwysic
a'r oed ymlaen
yn y Cymysgwch
yn y Cymysgwch Cymru, oherwydd yw hyn
y ddwylau'n ymlaen.
A hynny
yn helpu pan fyddwn i'n gilydd,
ond yn oed, pan fyddwn i'n ymlaen
yn y 60au,
roedd yn dda'r ddwylau ar y mlynedd
o'r Trefnodd Sfineth
i Dolgethlig ar y ddwylau'n ymlaen
ac mae'n dda'r bobl a dweud
bod e'n dda,
a'n dda ar y ddwylau ar y mlynedd
ar y Cymysgwch.
A dywedodd, a ddywedodd
am hynny?
Felly, rwy'n meddwl,
roeddwn i'n bwysig, roeddwn i'n fforyster
a ddim wedi cael amser i'r
hynny, ond nid oes,
roeddwn i'n ffyrdd i fod yn gallu
gwybod ymlaen y ddwylau ymlaen
o'r Trefnodd Sfineth, fel rhan o fy nghyfn
a dweud, rwy'n meddwl, rwy'n ddaf yn ddaf
ar y Lleidydd Rhyngwladol.
Roeddwn i ddim wedi bod yn dda, ond roedd yn ddaeth
yn ddaeth. Ond oes, oes i'n meddwl,
ar ôl y ddwylau,
pan oeddwn i'n gweithio,
a'n meddwl yn ddaf mwy o'r ddwylau
a'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth,
rwy'n gallu i'n dangos
i fy nghyfn, yn unig,
bod y ddwylau yma yn ffyrdd, yn ffyrdd,
yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, oherwydd,
yn ffyrdd, yn ffyrdd, ar y Trefnodd Sfineth,
o'r Tumeni Mourn,
yn y ffordd yma, rwy'n gweithio,
yn y ffordd yma,
a'r hyn yma yw'r rhan o'r hyn yma,
y peth yma'n cael ei ddod,
ymweld y ddwylau, ymweld y mapiau,
unrhyw un, unrhyw un,
ac mae'n rhan a ddwylau.
Ac mae'n rhan a ddwylau.
Yn ôl, mae'n ddaeth.
Yn Penstraet,
felly mae'r Rhomann Rhowdd ddim yn mynd yno,
roedd yn mynd i'r holl ffordd ymlaen
o'r Rhomann Rhowdd,
neu...
Yn ôl, mae'r Rhomann Rhowdd
yn mynd i'r holl ffordd ym Penstraet
o'r Tumeni Mourn,
oherwydd yna
unrhyw un,
yn y ffordd yma,
o'r Penstraet.
Felly, nid oes bod hi'n cael
gysylltu mewn ymlaen a'r Tumeni Mourn.
Yn ôl, mae rhai o bobl wedi'i dweud
bod y rhan yma
yn ymlaen o'r rhann
a'i ddod yn ymlaen
i Brythdia,
a'r ffordd ym Rhomann Rhowdd
yma, a bydd yna
y ffordd yma yn ymlaen.
Ond nid oes bod unrhyw un
yn cael gysylltu mewn ymlaen o hynny.
Felly, mae'n cael ei ddod
o'r Rhomann Rhowdd
o'r Tumeni Mourn,
i Penstraet, a'r enw yn dda iawn.
Yn ffordd, fe ddod yn y Tileri.
Ie, iawn.
A yna, roedd hi'n cael
roedd hi'n cael ei ddod.
Mae'r Rhomann Rhowdd yma hefyd,
poerus, rwy'n credu, yn y Tileri hefyd.
Mae'n rhaid.
Felly, mae'n rhaid i'w ddod,
a phan o fywyd, a phan o
ddod,
dwi'n credu, dweud ymlaen o'i talan,
gael unrhyw unrhyw un.
Mae'n gweld y box yn y corff yna
gyda'r ffron ffyrdd.
Mae'n cael y Tilerisiwn.
Y Tilerisiwn, iawn.
Nid oes gael ei ddod.
Nid yw'n
byw yn ymwneud at hynny.
Rwy'n credu y gallai
bod hyn yn ymddangos iawn.
A dwi ddim yn, dwi'n cael
ymddangos i ddod.
Mae'n dda i gyd yn dda am ddod.
O'n modd i chi ddod ymlaen, mae'n
ffyrdd yma heddiw, mae'n ffyrdd yma
yn ymddangos i ddod.
Rwy'n gwybod y gallai bod ymlaen
yn y ffyrdd yma, ac roeddwn i wedi gweld
o'r arian i, ond nid i mi. Rwy'n gallu ddefnyddio fy mhob ymlaen. Felly, mae'n un o'r
fwyaf o bwydau yn fy ffordd.
Yn ymwneud, dweud y byddwch chi ddim gyd yn cael llawer o amser i ddod o'r hyn sydd. Dydwch chi ddim
gyd yn cael llawer o amser i ddod o'r hyn sydd.
Dwi ddim yn gweld yn fawr iawn. Dwi wedi gael gwaith i wneud, a phamlau i ddod o'r hyn.
Mae'n cael ei ddod o'r hyn. Felly, yn ogystal â gwybod bod hynny'n cael ei ddod o'r
Rhywbeth Roeddiol, dwi ddim yn cael ei ddod o'r hyn yn fawr iawn, yn ogystal â bod dwi wedi
C Am yna, trwyddiwch ar y ffitad yn y llill o'r ystafell.
Mae hyn yn cael ei dre Wishboneg.
Ynny, yno, yno.
Yn ymlaen i'ch ddylunad yn fy sgwm yna.
Ie, ie, ie.
Ie, a oeddwn yn...
Beth oeddwn yn ymlaen?
Ydyn ni'n ymlaen, am ddwy mlynedd o an.
Yn oed, rwy'n credu bod yn...
Yn oed yn ymlaen i'w dylunad yw hynny,
a dyna, dwi'n meddwl.
Diolch yn fawr iawn.
Ond os ydym yn mynd i ddod yn ôl ar y rhain,
os ydych chi'n meddwl,
gallwn ni ddweud amdano am hynny.
Ie, ie.
Diolch yn fawr iawn.